One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
The Great Pirate Era...
Das große Piratenzeitenalter wird in seinen Grundfesten so sehr erschüttert,
The figures in the eye of this relentless tempest are…
Im Zentrum dieser Erschütterung steht eine Bande, die große Aufmerksamkeit erregt.
Monkey D. Luffy...
Monkey D. Luffy...
and the Straw Hat Pirates!
und die Strohhutbande!
To confront the furious Great Pirate Era,
Um Maßnahmen gegen das stürmische Piratenzeitalter zu ergreifen,
fifty world leaders have come together for this quadrennial conference:
halten 50 Könige alle vier Jahre eine Weltkonferenz ab.
the Reverie, which will commence shortly.
Die Reverie wird schon bald beginnen.
Now is a time of great change.
Das Zeitalter nimmt gewaltig Fahrt auf.
A Beautiful World
Eine wunderschöne Welt
Here stands Fleet Admiral Sakazuki's new Marine Headquarters:
Das Marine-Hauptquartier untersteht nun dem Kommando von Flottenadmiral Sakazuki
New Marineford.
in New Marineford.
Two years ago, the forces of Marine Headquarters
Vor zwei Jahren fand der Gipfelkrieg zwischen dem Marine-Hauptquartier
triumphed over the Whitebeard Pirates during the Summit War.
und den Whitebeard-Piraten statt, aus dem die Marine siegreich hervorging.
However, the battlefield of Marineford suffered massive devastation.
Jedoch musste Marineford aufgrund der Schlacht verheerenden Schaden hinnehmen.
Though Marineford had long been the seat of justice,
Lange Zeit war es als Basislager der Gerechtigkeit berühmt,
the World Government built an even more impregnable fortress
doch um sich auf das stürmische Piratenzeitalter vorzubereiten,
to prepare for the rising fury of the Pirate Era.
erbaute die Weltregierung eine noch unbezwingbarere Festung.
This new fort of justice at the entry to the New World
Am Eingang der Neuen Welt befindet sich die Festung der Gerechtigkeit,
is New Marineford.
das New Marineford.
Fujitora is in Mary Geoise?!
Fujitora ist bei Mary Geoise aufgetaucht?
Y-Yes, sir!
Jawohl!
I told him to stay away from all Marine bases...
Er sollte doch keinen Fuß in eine Marinebasis setzen,
until he brings me Straw Hat's and Law's heads!
bis er die Köpfe vom Strohhut und Law hat!
I won't hear any lip about how he forgot what I told him on Dressrosa!
Er wird sicher nicht den Befehl vergessen haben, den ich ihm auf Dressrosa gab!
Oh, scary!
Ich mach mir glatt ins Hemd!
How dare that mongrel come slinking back!
Wie kann der Trottel es wagen, mit leeren Händen zurückzukommen?
Y-Yes, sir, we all remember what you told him.
Jawohl, dessen waren wir uns bewusst!
Then why didn't you send him packing?!
Wieso habt ihr ihn dann nicht wieder losgeschickt?
Well...
Nun ja,
we had no rebuttal for his airtight counterargument...
gegen seine perfekte, logische Argumentation konnten wir nicht ankämpfen.
This is not a Marine base.
Das ist keine Marinebasis.
That's just a technicality!
Das ist doch bloß Haarspalterei!
That damned vagabond monk!
Der hält sich wohl für ganz schlau!
Difficult job, isn't it...
Das Leben ist kein Wunschkonzert,
Fleet Admiral?
Herr Flottenadmiral.
S-Sengoku...!
Herr Sengoku.
Butt out, you semi-retired has-been!
Ruhe auf den billigen Plätzen, alter Knochen!
Who else has gone to Mary Geoise?!
Wer ist noch in Mary Geoise?
A-Admiral Ryokugyu!
Admiral Ryokugyu ist auch dort.
Ryokugyu, huh?
Ryokugyu?
Contact him immediately!
Nehmt unverzüglich Kontakt zu ihm auf.
Yes, sir!
Jawohl!
Despite New Marineford's updated location,
Obwohl sie den Standort wechselten, beschützt New Marineford
it remains as gatekeeper to the Holy Land of Mary Geoise, home of the Celestial Dragons.
immer noch das Heilige Land, Mary Geoise, wo die Himmelsdrachen residieren.
The place where the Summit War was fought is now the G-1 branch.
Der Ort, wo einst der Gipfelkrieg stattfand, wurde zur Basis der G-1.
(Current G-1 Branch)
(Aktuelle G-1 Basis)
Mary Geoise
Altes Marineford
New Marineford
Heiliges Land
Old Marineford
Mary Geoise
The Holy Land
New Marineford
The two Marine bases are situated on both sides of the Red Line to protect Mary Geoise against invasion.
Die Marinestützpunkte befinden sich auf beiden Seiten der Red Line,
(Current G-1 Branch) Old Marineford
(Aktuelle G-1 Basis) Altes Marineford
Mary Geoise (Current G-1 Branch) Old Marineford
Mary Geoise (Aktuelle G-1 Basis) Altes Marineford
Mary Geoise Old Marineford
Mary Geoise Altes Marineford
Mary Geoise (Current G-1 Branch)
Mary Geoise (Aktuelle G-1 Basis)
The Holy Land (Current G-1 Branch) Old Marineford
Heiliges Land (Aktuelle G-1 Basis) Altes Marineford
Mary Geoise The Holy Land
Mary Geoise Heiliges Land
Old Marineford
Altes Marineford
This is the Red Port.
Das ist Red Port.
The Red Port
Red Port
It and another huge port like it straddle each side of the Red Line.
Auf jeder Seite der Red Line existiert solch ein riesiger Hafen.
They act as a means for the government to scale the cliffs and cross to the other side.
Über sie kann die Regierung das Meer jenseits der Mauer erreichen.
Bondola 1, now departing.
Bondola Nr. 1 fährt nun ab.
Oh, Papa!
Papa!
It's going up!
Sie steigt nach oben!
Bondolas, gondolas that run on bubbles, ascend to the Holy Land of Mary Geoise.
Dieser Seifenblasenaufzug steigt zum Heiligen Land, Mary Geoise, auf.
Look! Ships are arriving one after another!
Schaut nur! Ein Schiff nach dem anderen läuft im Hafen ein!
– Yeah!
– Ja!
Make way for the royals!
Macht den Weg frei! Die Königsfamilien wollen durch!
Oh! It's King Beer VI of Roshwan!
Das ist Beer VI. vom Königreich Roshwan!
The Matryoshesses are with him!
Die Matrjoschka-Prinzessinnen sind auch da!
How cute!
Die sind so zurückersüß!
Queen Mororon of Tajine! She's simply stunning!
Da ist Königin Mororon aus dem Königreich Tajine!
Here's looking at you, world!
Ich erhebe meine Gläser auf alle Leute in der Welt!
Better to die on one's feet than to live on one's knees!
Es ist besser im Stehen zu sterben, als auf den Knien zu leben!
That's King Tacos from the Kingdom of the Dead!
Das ist König Tacos aus Shisha Kuni.
King Ham Burger of Ballywood has also arrived!
König Ham Burger aus dem Königreich Ballywood ist auch eingetroffen!
Why does he walk so slowly?
Warum läuft er denn so langsam?
I am a slow walker, but...
Ich mag vielleicht langsam voranschreiten,
I never walk back!
jedoch mache ich niemals kehrt!
That ship is...
Dieses Schiff...
Oh, that's...
Oh, das ist doch...
the Great Knight of the Sea, King Neptune!
Der „Große Ritter der Meere“! König Neptun!
And the big three of the Neptune Army!
In Begleitung der drei stärksten Krieger der Neptunarmee!
The Ryugu Kingdom is attending the Reverie!
Das Ryugu-Königreich nimmt an der Reverie teil!
Prince Fukaboshi!
Prinz Fukaboshi!
♪ Akamambo! Akamambo! ♪
♪ Mondfisch! Mondfisch! ♪
♪ I wanna have fun on land! ♪
♪ Ich lass an Land die Sau raus! ♪
It's so bright on land-do-re-mi-fa-so! ♪
An Land ist es so hell! Do-re-mi-fa-so! ♪
Let's go, guys.
Lasst uns gehen.
♪ Akamambo! ♪
♪ Mondfisch! ♪
Vice Admiral Garp!
Vizeadmiral Garp!
Vice Admiral Monkey D. Garp (Luffy's Grandfather) Marine Headquarters
Vizeadmiral Monkey D. Garp (Luffys Großvater) Marine-Hauptquartier
I thought I was gonna die down there!
Ich hatte unter Wasser schon Angst um mein Leben!
Ryugu Palace
Hey, Prinzessin! Jetzt zeig dich schon!
Okay, Shirahoshi.
Los, Shirahoshi.
Let's go to Mary Geoise!
Lass uns nach Mary Geoise gehen.
Okay.
Okay.
So this is the surface!
Das ist also das Land.
It's the Mermaid Princess!
Die Meerjungenfrauenprinzessin!
The Ryugu Kingdom has been a member of the World Government for 200 years...
Das Ryugu-Königreich ist seit 200 Jahren mit der Weltregierung verbündet.
but this is only its second time attending the Reverie.
Jedoch war dies erst ihre zweite Teilnahme an der Reverie.
Indeed, this is history in the making.
Das war wahrlich ein großes Ereignis.
Kamabakka Queendom Peachy Island
Königreich Kamabakka Momorio
Since you fight the World Government on behalf of the fishmen,
Du kämpfst zum Wohle der Fischmenschen gegen die Weltregierung.
do you have mixed feelings, Koala?
Kommst du damit klar, Koala?
Feelings on how the Ryugu Kingdom is attending the Reverie?
Schließlich nimmt das Ryugu-Königreich auch an der Reverie teil.
Not at all, Betty!
Nein, Betty.
Our true enemy isn't the World Government itself.
Wir wollen in Wahrheit nicht die Weltregierung zu Fall bringen,
Rather, it's those who control it: the Celestial Dragons.
sondern die Himmelsdrachen, die sie beherrschen.
What a beauty!
Sie ist wahrlich eine Augenweide!
Fire!
Mega!
The rumors don't do her justice!
Sie übertrifft sogar die Gerüchte!
Should we do a feature on her, President Morgans?!
Wollen wir über sie ein Sonderblatt rausbringen, Chef?
Princess Shirahoshi!
Prinzessin Shirahoshi!
President Morgans?
Herr Morgans?
Oh no... He's totally captivated by her!
Den können wir knicken. Er ist hin und weg von ihr.
Mermaid Princess!
Meerjungfrauenprinzessin!
Garp, Shirahoshi is very popular-jamon!
Garp, wieso ist Shirahoshi denn so beliebt?
Even on land, Fishman Island's Mermaid Princess is rumored
Es hat sich selbst an Land rumgesprochen,
to be as fair as Pirate Empress Hancock!
in puncto Schönheit sogar mit der Piratenkaiserin Hancock messen kann.
A beauty like her is sure to surpass everyone's expectations!
Sie ist so ein Augenschmaus, dass sie jeden von den Socken haut.
What's more, she's huge!
Außerdem ist sie ein dicker Fisch!
S-Sir Luffy's dear grandfather!
Opa von Luffy!
Could that be what they call a "forest” here on land?
Könnte das womöglich ein Wald an der Oberfläche sein?
That's just a tree.
Nö, das ist nur ein Baum.
Hey, Garp the Hero!
Hey, Garp! Du Held!
You know who I am, don't you?
Du weißt doch sicher, wer ich bin, oder?
Who's this little turd?
Was willst du von mir, Rotzbengel?
Get out of the way!
Geh mir aus der Bahn!
"Little turd"?!
Rotzbengel?
Did I mishear you?!
Ich hab mich wohl verhört!
Of course you did, Sterry!
Ganz sicher, Sterry!
You must have, right?!
Das muss ein Missverständnis sein!
What insolence!
So eine Unverschämtheit!
I am the ruler of your homeland, the Kingdom of Goa, King Sterry.
Ich bin Sterry, der König deiner Heimat Goa!
King Sterry (Sabo's Adopted Brother) Kingdom of Goa, East Blue
König Sterry (Sabos Adoptivbruder) Königreich Goa, East Blue
And since you're a citizen, you're one of my subjects!
Und als Bürger meines Volkes gehörst du zu meinen Untergebenen!
Remember that!
Schreib dir das hinter die Ohren!
Sterry became nobility when he was adopted by Sabo's parents.
Sterry wurde vor langer Zeit von Sabos Adelsfamilie adoptiert.
With that as a stepping stone,
Nach diesem ersten Schritt
he sought any opportunity to join the royal family and married Princess Nantokanette.
lauerte er sehnsüchtig auf den Königsthron und heiratete Prinzessin Nantokanette.
A few months ago, following the untimely deaths of the king and prince of Goa...
Danach verstarben der König und Prinz von Goa auf mysteriöse Weise
High Town Mount Colubo Midtown Windmill Village Gray Terminal Edge Town Palace
High Town Mount Colubo Midtown Windmühlen Dorf Gray Terminal Edge Town Palast
Sterry made his ascension to the throne.
und wenige Monate darauf bestieg Sterry den Thron.
The king of Goa, huh?
Das ist also der König von Goa...
It's a peaceful rural kingdom, but it's home to quite a few outlaws.
Es mag ein friedliches Provinzreich sein, aber auch die Heimat vieler Gesetzloser.
Garp's an exception, but there's Dragon, the Commander-in-Chief of the Revolutionary Army,
Garp ist da die Ausnahme. Oberbefehlshaber Dragon von der Revolutionsarmee,
his Chief of Staff Sabo, and the pirates Fire Fist and Straw Hat.
sein Stabsoffizier Sabo, „Feuerfaust“ und der Strohhut sind gute Beispiele.
What an intriguing place!
Das weckt wahrlich mein Interesse.
Now, prostrate yourself before me, Garp!
Komm, knie vor mir nieder, Garp!
Move it!
Geh mir aus der Linse!
Your face irritates me!
Dein Gesicht geht mir auf den Senkel!
His insolence leaves me speechless!
Seine Unhöflichkeit macht mich sprachlos!
I'll cut to the chase, Garp.
Ich komm gleich auf den Punkt, Garp.
How do I form a connection with the world nobles?
Lass deine Beziehungen bei den Weltaristokraten spielen.
My wish is to become a Celestial Dragon.
Ich würde zu gerne zu den Himmelsdrachen gehören.
So you wanna be a scumbag?
Willst du auch so ein Schmarotzer werden?
What?!
Wie bitte?
Is he serious?! We could be put to death for that!
Oh Gott! Falls das jemand gehört hat, droht uns die Todesstrafe!
Right! I can't say that.
Hätte ich wohl lieber nicht sagen sollen.
Forget I said anything.
Ich nehm alles zurück.
This guy is scary!
Der Kerl macht mir Angst.
Are you okay-jamon, young man?
Alles in Ordnung, Bursche?
He moved?!
Es hat sich bewegt!
I thought he was a building!
Ich dachte erst, das wäre ein Gebäude!
Then is he a giant?
Ich hörte, dass Riesen Menschen fressen
I heard they eat humans and dissolve rocks with their saliva.
und mit ihrem Speichel Felsen schme…
No, wait...
Warte mal.
What are these guys?!
Wer sind die denn?
Sharp teeth?
Fangzähne!
Scales?!
Schuppen!
And what's with their skin colors?
Sie haben eine komische Hautfarbe!
Are they those half-fish, the fishmen?!
Sind das Riesenfischmenschen?
They're classified as fish, and people catch rare diseases just by touching them.
Fische sollen doch bei Berührung Krankheiten übertragen!
Don't touch me!
Lasst eure Flossen von mir!
Bondola 2, now departing.
Bondola Nr. 2 fährt nun ab.
All right, take care of yourself!
Gut, passt auf euch auf!
Sir Luffy's dear grandfather... Thank you very much!
Opa von Luffy, hab vielen Dank!
It was fun to travel with you!
Hat Spaß gemacht, mit dir zu reisen.
It's so high.
Wir sind so weit oben.
Unbelievable!
Beeindruckend.
What's the matter-jamon, Shirahoshi?
Was hast du denn, Shirahoshi?
Father...
Vater,
It's the sun.
da ist die Sonne.
Brother! The sun is shining so brightly!
Bruder! Die Sonne scheint so hell!
Yeah!
Ja.
The sky goes on forever!
Der Himmel ist so endlos weit!
Also, the sea is endless and sparkles in the sun!
Das Meer ist grenzenlos und funkelt durch die Sonne!
Yeah, it's really amazing!
Ja, es ist einfach wunderschön!
♪ Mambo! ♪
♪ Mambo! ♪
I never knew the surface would be so dazzling!
Unfassbar, dass das Land so traumhaft schön ist.
What a beautiful world!
Die Welt ist einfach zauberhaft.
The Sunlight Tree that lights up the sea floor can't compare-jamon.
Der Sonnenbaum, der den Meeresboden erleuchtet, ist kein Vergleich dazu.
Father, I...
Vater, ich...
If possible, I want to live up on the surface!
Wenn möglich, würde ich gerne mal an Land leben.
I would like to share this world of sunlight with our people.
Ich möchte dem Volk unseres Königreichs die Welt an der Sonne zeigen.
Then let us ask. That's why we came to the Reverie-jamon.
Äußern wir doch diese Bitte, denn dafür wird die Reverie abgehalten.
The Holy Land Mary Geoise
Das Heilige Land Mary Geoise
Sakazuki said to find and send you packing from this place.
Sakazuki sagte mir, ich solle dich suchen und vor die Tür setzen.
Is that a challenge?
Wollen wir es austragen?
No thanks!
Ich bin doch nicht verrückt!
That'd be a pain in the ass!
Ich hänge an meinem Leben!
And even you wouldn't think to destroy this place, right?
Du willst doch nicht die Konferenz sabotieren, oder?
Not especially...
Nein, hatte ich nicht vor.
If I'm to destroy anything...
Ich möchte lediglich...
it's the system itself.
das System sabotieren.
Thank you for the meal.
Danke für Speis und Trank.
It was delicious!
Es war köstlich.
You've traveled a ways to get here.
Du hattest ’ne lange Reise.
How's that old geezer Vegapunk?
Was treibt der alte Knacker Vegapunk so?
Though I could not behold it, he has completed something incredible.
Ich konnte es zwar nicht sehen, doch er stellte etwas Unglaubliches fertig.
And that would be...?
Was hat er erschaffen?
We no longer need the Seven Warlords of the Sea!
Wir benötigen die Sieben Korsare nicht länger.
You're crazy! Seriously!
Du bist doch echt durchgeknallt!
Anyway, the food here is as good as I expected!
Mag zwar gerade nicht von Belang sein, aber das Essen hier ist äußerst lecker.
You should try a bite.
Willst du nicht auch etwas essen?
Or are you still fasting?
Oder bist du immer noch am Fasten?
Admiral Ryokugyu Marine Headquarters
Admiral "Ryokugyu" Marine-Hauptquartier
I might just eat if it were a young lady feeding me.
Ich könnte schon etwas essen,
I guess I can't be bothered! I haven't eaten a thing for three years now!
Ist mir zu lästig. Ich hab ganze drei Jahre nichts verputzt.
The Red Line
Red Line
We're so high! Scary!
Verdammt, ist das hoch! Ich mach mir ins Hemd!
The wind is making us shake!
Der Wind weht so heftig! Alles wackelt hier!
You're far too noisy.
Gib doch mal Ruhe.
D-D-Did you just see that?!
Hast du das gerade gesehen?
Pray tell, what did you see?
Wovon sprichst du?
Just now, a g-giant was staring at us from within the wall!
Aus der Felsmauer hat eben ein Riese rausgeschaut!
H-H-He had a trident!
Er hatte einen Dreizack dabei!
Clearly, you're hallucinating...
Das musst du dir eingebildet haben.
Consider our tremendous altitude.
Weißt du, in welcher Höhe wir uns befinden?
But I really saw it!
Er war wirklich da!
And look there! Now there are crows!
Schaut nur, dort drüben sind Krähen!
It's strange to see them so high.
Normalerweise fliegen sie nicht so hoch.
Are these the birds I've heard about in stories?
Das sind also diese besagten Vögel!
Look how they fly!
Sie können wirklich fliegen!
If they peck at the bubble, we'll fall!
Wir stürzen ab, wenn die Krähen die Seifenblase zerplatzen lassen!
Hey, guard!
Hey, Wache!
Pull out your gun!
Schnapp dir dein Gewehr!
Shoot down the crows!
Schieß die Krähen ab!
They'll pop the bubble!
Sie lassen die Seifenblase noch platzen!
Don't worry.
Kein Grund zur Sorge.
Please rest assured...
Es ist alles in bester Ordnung,
King Sterry.
König Sterry.
Eventually, the bondola arrives at the top of the Red Line.
Und endlich erreicht ihre Bondola den Gipfel der Red Line.
Thank you for riding with us.
Danke für Ihre Geduld.
Please watch your step.
Passen Sie bitte auf, wohin Sie treten.
Merfolk!
Verehrte Fischmenschen.
Your bubbles can't handle this new climate, so use these reinforced ones.
Benutzt diese verstärkten Seifenblasen, die an das Klima hier angepasst sind.
Thank you!
Danke.
Wow, it's enormous!
Der Ort ist riesig!
Guests must climb this large staircase to reach the top of the world's largest continent,
Reisegäste müssen eine lange Treppe erklimmen,
at the very center of the world.
der im Zentrum der Weltmeere liegt.
I need someone to carry me on their back!
Jemand soll mich nach oben tragen!
We're almost there, King Sterry.
Wir sind fast da, König Sterry.
Those descended from the world's creators reside here.
Dies ist der Ort, an dem die Nachfahren der Schöpfer dieser Welt leben.
The name of this magnificent place is...
Der Name dieses atemberaubenden Ortes lautet...
the Holy Land, Mary Geoise.
Heiliges Land, Mary Geoise.
This is where the Celestial Dragons live.
Hier leben also die Himmelsdrachen.
I wanna live here!
Hier will ich herziehen!
What a beautiful place!
So ein traumhaft schöner Ort.
Is that green area a forest?
Ist der grüne Bereich da ein Wald?
Yes, a man-made one.
Ja, er wurde angepflanzt.
So this is Mary Geoise!
Das ist also Mary Geoise.
The castle's still a ways off...
Das Schloss ist noch ein ganz schönes Stück weit weg.
Everyone, please come this way.
Werte Gäste, bitte hier entlang.
Her Highness Shirahoshi's party will kindly use these handles!
Prinzessin Shirahoshi, Ihr und Eure Familie könnt diese Stäbe benutzen.
Is it an earthquake?!
Verdammt, ein Erdbeben!
It's started moving!
Der Boden bewegt sich.
I'm gonna die! Save me!
Ich gehe hier noch drauf! Beschützt mich!
This is a travelator.
Das ist ein Travelator.
It moves the very ground.
Er bewegt den Boden.
Father, shall we take the regular walkway?
Vater, lasst uns den normalen Weg gehen.
Shirahoshi, you wanted to see the forest, right?
Shirahoshi, du wolltest doch einen Wald sehen?
Fukaboshi...
Fukaboshi.
The scenery is beautiful!
Die Landschaft ist wunderschön.
Let's take our time!
Lasst uns gemächlich laufen.
Oh, that's a lovely idea, Brother!
Sehr gerne doch, Bruder.
Well, Father? Shall we?
Vater, geht das in Ordnung?
I don't see why not!
Aber natürlich doch.
– Allow us to escort you!
– Dann eskortieren wir euch.
I bet they're afraid of modern technology!
Die Bequemlichkeiten der modernen Gesellschaft machen ihnen wohl Angst.
Stupid fish!
Ihr dummen Fische!
Let's procure one for Goa!
Mein Königreich benötigt ebenso einen „Troublator“.
This troublowter is so useful!
Er ist äußerst nützlich.
It's a "travelator."
Er heißt „Travelator“.
You can call it that too!
Ist doch Jacke wie Hose!
What's this?
Was ist das bloß?
Something feels wrong...
Irgendetwas ist hier im Busch.
Underground
Untergrund
Move at a nice, slow and steady speed!
Bewegt euch in einem ruhigen und angenehmen Tempo!
Keep one pace with the other slaves!
Behaltet eure Geschwindigkeit bei, Sklaven!
Don't stop! Keep it moving!
Hier gibt’s keine Pause! Bewegt euch!
Save me...
Rettet mich bitte.
or just kill me!
Oder tötet mich einfach.
A Certain Celestial Dragon's Mansion
Anwesen eines bestimmen Himmelsdrachen
Daddy dearest! Daddy dearest!
Vater! Vater!
What is it, Charlos?
Was ist denn los, Charlos?
It's a mermaid!
Da ist eine Meerjungfrau!
A very big one!
Und zwar eine besonders große...
Open the gate!
Öffnet das Tor!
A Courtyard Within the Castle
Schlosshof "Platz der Geselligkeit"
Seems like royal families and their bodyguards from across the world are here.
Hier haben sich wohl die Königsfamilien und Leibwächter aus aller Welt versammelt.
Their bodyguards look formidable.
Die Leibwächter wirken sehr zuverlässig.
We're probably safe here.
Wir sind bestimmt in Sicherheit.
The food looks fancy too!
Das Essen sieht ziemlich luxuriös aus.
If every day of the seven-day conference is so festive,
Falls die Freude jeden Tag anhält, wird die siebentägige Konferenz
none of the families attending will get bored-fa-mi-re-do! ♪
die Angehörigen und Familienmitglieder nicht langweilen!
We love samba more than anything! Would you like to dance with us?!
Ich habe eine Vorliebe für Samba! Wie wäre es mit einem gemeinsamen Tänzchen!
♪ Samba! ♪
♪ Samba! ♪
I'd be happy to, King of Samba!
Aber gerne doch König von Samba!
♪ Mambo! ♪
♪ Mambo! ♪
– ♪ Mambo, mambo! Shake, shake! ♪ – ♪ Samba, samba! Shake, shake! ♪
– ♪ Mambo, mambo! Schüttel deinen Speck! ♪ – ♪ Samba, samba! Schüttel deinen Speck! ♪
Even Father is enjoying himself.
Ich bin vorerst erleichtert,
That's a relief.
dass Vater sich prächtig amüsiert.
L-Lords and l-ladies...?
Werte Leute...
O, dear Princess from under the sea!
Tiefseeprinzessin!
The rumors do your beauty justice!
Eure Schönheit raubt jedem wahrlich den Atem!
I'd like you to meet my son.
Was haltet Ihr von meinem Sohn?
He's royalty and single!
Er ist blauen Blutes und ledig.
Papan! Not bad. Not bad at all!
Papan! Nicht schlecht! Eine wahre Augeweide!
Your Royal Highness, our son— also a royal—is available!
Verehrte Prinzessin! Darf ich Euch meinen blaublütigen Sohn vorstellen.
P-Pappy! I like her!
Papi! Ich mag das Mädel!
Um... uh...
Ähm, nun ja...
No, Mermaid Princess!
Meerjungfrauenprinzessin!
Please meet my royal son!
Freundet Euch doch mit meinem Sohn an.
Our royal family has three handsome sons!
Ich hätte drei stattliche, blaublütige Prinzen im Angebot.
– Now, which royal suitor do you like?!
– Wohlan, welcher Blaublüter darf es sein?
Um... well...
Ähm, ich...
None of you are my type!
Ihr seid alle nicht mein Typ!
– What?! Even though they're royalty?!
– Aber wir sind doch Blaublüter!
– Shirahoshi!
– Shirahoshi!
How dare you!
Sei verflucht!
This is humiliating!
Das beleidigt mich zutiefst!
No, my sister was saying "I'm not married, either."
Versteht meine Schwester bitte nicht falsch.
Ryuboshi...?!
Ryuboshi!
When this happens, just say "How lovely" or "Let's have dinner sometime,"
So eine Frage musst du liebevoll mit Worten wie, „Das freut mich“ oder
and turn them down gracefully, Shirahoshi!
„Lass uns mal essen gehen“ unter den Teppich kehren.
But I'm not a liar...
Ich bin aber eine schlechte Lügnerin!
It's just dodging, not lying!
Das ist keine Lüge, sondern lenkt nur vom Thema ab!
If you upset someone, it could become a international issue-fa-mi-re-do! ♪
Es entsteht ’ne internationale Krise, wenn du jemandes Gefühle verletzt!
Let's go!
Lass uns mal weggehen.
How cute!
Bist du niedlich!
Princess Vivi and Karoo Kingdom of Alabasta
Prinzessin Vivi und Karoo Königreich Alabasta
You're so cute!
Du bist aber ein süßer Fratz.
You're like a fairy!
Könntest glatt eine Fee sein.
That's not a compliment to a warrior!
Das ist kein Kompliment für einen Krieger!
Commander Leo Tonta Corps, Tontatta Tribe
Obergefreiter Leo Tonta Truppe, Tontatta Stamm
Mansherry Kabu Bian
Mansherry Kabu Bian
Are you okay, Leo?!
Alles in Ordnung, Leo?
Oh, I'm sorry!
Entschuldige,
I didn't mean to offend!
ich wollte dich nicht kränken.
In that case, it's fine!
Dann mal Schwamm drüber.
Oh, good!
Gott sei Dank,
She seems nice!
sie scheint ein netter Mensch zu sein.
You're really quick. I wouldn't have noticed you if it weren't for Karoo.
Du kannst dich echt schnell bewegen. Hab dich nicht bemerkt, bis dich Karoo fand.
I showed myself because I heard you say you knew Luffyland.
Ich hab mich dir gezeigt, als du sagtest, dass du Luffyland kennst.
We're subordinates of Luffyland's crew!
Wir sind nämlich Piraten
We're pirates!
und segeln unter Luffylands Flagge.
Pirates?!
Ihr seid Piraten?
So cute!
Der ist so niedlich!
It's nice to meet you, Leo!
Freut mich, Leo.
Nice to meet you, too!
Die Freude ist ganz meinerseits.
I never thought I'd be able to talk so much about Lucy at the Reverie.
Hätte nicht erwartet, dass bei der Reverie so viel über Lucy gesprochen wird.
But it only makes sense if they're traveling the world.
Kein Wunder. Er bereist ja schließlich die ganze Welt.
Rebecca A Dressrosan Lady-in-Waiting
Rebecca Kammermädchen von Dressrosa
Did Lucy visit your country, Vivi?
War Lucy auch in deinem Land...
Rather, did Luffy?
Oh, ich meinte Luffy...
That's right! Luffyland!
Genau! Sein Name ist Luffyland.
Yes.
Ja.
My home country, Alabasta, only exists today...
Ihnen habe ich zu verdanken, dass mein Land,
thanks to them.
Alabasta, heute noch existiert.
Princess Vivi hails from Alabasta, the Kingdom of Sand in the Grand Line,
Prinzessin Vivi aus dem Sandkönigreich auf der Grand Line, Alabasta,
and years ago became friends with the Straw Hats, even sailing with them for some time.
reiste einst zusammen mit den Strohhutpiraten auf ihrem Schiff.
In order to take control of the country,
Einer der Sieben Korsare namens Sir Crocodile
the former Warlord Sir Crocodile
brachte eine Verschwörung in Gange,
instigated a civil war between the Royal Army and the Rebellion.
um einen Bürgerkrieg zwischen der Königsarmee und den Rebellen auszulösen.
Luffy and his crew foiled Crocodile's plot and saved the Kingdom of Alabasta.
Luffy und seine Bande beendeten Crocodiles Verschwörung und retteten Alabasta.
However, the Straw Hats didn't get the credit,
Jedoch wurde der Verdienst der Strohhutpiraten nicht vergütet,
because the government reported it as a Marine accomplishment.
weil die Regierung ihn als Erfolg der Marine auslegte.
Since they never want to be seen as heroes...
Sie möchten keine Helden sein.
they received bounties and earned infamy instead of fame, but...
Aufgrund der Kopfgelder und üblen Nachrede sinkt ihr Ruf immer weiter,
I'm sure they haven't changed.
aber sie sind sicher noch die gleiche Bande.
When I read about Dressrosa...
Als ich den Artikel über Dressrosa las,
I knew that Luffy and his crew had decided to save somebody again!
dachte ich mir schon, dass Luffy und seine Bande wieder jemanden gerettet haben.
– That's right!
– Du liegst goldrichtig!
To us, Luffy...
Für uns sind Luffy
The Straw Hats mean the world to us.
und die Strohhüte unersetzliche Freunde!
I miss Lucy.
Ich vermisse Lucy.
Were you talking about Sir Luffy just now?
Habt ihr gerade über Luffy geredet?
Oh, the Mermaid Princess!
Die Meerjungfrauenprinzessin!
Shirahoshi!
Shirahoshi!
Talking about him doesn't mean they know him!
Woher weißt du denn, dass sie ihn auch kennen?
Luffy is a pirate!
Luffy ist immer noch ein Pirat.
No one can know he's your friend-la-ti-do! ♪
Niemand darf wissen, dass er unser Freund ist!
The Mermaid Princess knows Luffy?
Die Meerjungfrauenprinzessin kennt Luffy?
Hey, did you say "Sir Luffy" just now?
Hast du gerade Luffys Namen erwähnt?
Wait, Rebecca!
Warte mal, Rebecca.
If we heard wrong...
Du könntest dich verhört haben.
Yes!
Ja!
I did!
Ich hab ihn erwähnt!
Do you know him?!
Kennt ihr ihn etwa?
Stop!
Hör auf!
Everyone knows his name!
Jeder kennt doch seinen Namen!
I'm deeply indebted to Sir Luffy.
Ich stehe in Luffys Schuld.
– So are we!
– Wir ebenso!
Hey, Luffy sure eats a lot, doesn't he?
Luffy hat doch wirklich ’nen gesunden Appetit, nicht wahr?
Uh-huh! He had an unbelievable appetite on Dressrosa!
Ja! In Dressrosa hat er auch unglaublich viel gefuttert.
It was the same at Ryugu Palace.
Im Ryugu-Palast war er auch ein Nimmersatt.
They're having fun.
Sie sind bester Stimmung.
They really are.
Wohl wahr.
It's a good sign when those responsible for the future of their countries get along.
Schön, dass die zukünftigen Landesführer so gut miteinander auskommen.
Even though it's a peculiar connection.
Irgendwie geht das Schicksal schon merkwürdige Wege.
Yes, it's all thanks to Straw Hat and his crew.
Ja. Das haben wir bloß der Strohhutbande zu verdanken.
Hey! Aren't you Rebecca from Dressrosa?!
Hey! Bist du nicht Rebecca aus Dressrosa?
Oh, I know him!
Oh, dich kenne ich doch!
It's me, Sai!
Ich bin der gute, alte Sai!
Sai 13th Don of the Happo Navy
Sai 13. Kommandant der Happo-Marine
I didn't expect to see you again so soon!
Hätte nicht gedacht, dass wir uns schon so früh wiedersehen würden.
How have you been?!
Wie geht es dir?
I'm doing fine!
Mir geht es blendend.
He's from Kano's Happo Navy.
Er gehört doch zur Happo-Marine von Kano Kuni.
I heard he replaced Chinjao as leader.
Mir kam zu Ohren, dass Chinjao von seinem Posten zurückgetreten ist.
Yes, he's the new don.
Er ist nun der neue Anführer.
Sai!
Sai!
Hey there, Brother!
Hey, Kumpel!
You came too, Leo!
Du bist also auch hier, Leo!
I'm a secret bodyguard!
Ich bin die Geheimleibwache.
You're so reliable!
Dann hat Rebecca nichts zu befürchten.
Right?
Na klar!
Is he a friend?
Ist das ein Freund von euch?
We both swore an oath to Luffyland.
Wir sind beide durch einen feierlichen Schwur mit Luffyland verbunden.
Leo.
Leo.
Up until now, I've been working for Kano,
Ich mag zwar gerade noch im Dienste des Kano Kuni stehen,
but I'm cutting ties once I finish up here as a bodyguard.
aber ich sage ihnen Lebewohl, sobald diese Eskorte hier beendet ist.
This will be my last service for them.
Das ist die letzte Ausübung meiner Pflicht.
I'm deeply indebted to Straw Hat and the others for saving us in Dressrosa.
Ich schulde den Strohhüten etwas dafür, dass sie uns auf Dressrosa retteten.
The Straw Hat Grand Fleet numbers over 5,600 total troops.
Die Strohhut-Großflotte besteht aus sieben Kapitänen mit über 5.600 Männern.
We seven representatives should be ready to assist him at a moment's notice.
Wir müssen bereit sein, ihnen jederzeit zu Hilfe zu eilen.
The others are preparing too.
Mir ist zu Ohren gekommen, dass die anderen Rabauken sich schon vorbereiten.
What did you say?!
Wie war das?
You're suddenly leaving the Standing Kingdom?!
Wieso willst du plötzlich das Königreich Standing verlassen?
Explain yourself!
Nenne mir einen Grund!
I owe someone a great debt.
Ich will eine große Schuld begleichen!
Barrier!
Barrier!
Barrier Crash!
Barrier Crush!
You put up a barrier by crossing your fingers.
Jeder kann eine Barriere durch Kreuzen der Finger errichten!
Even children know that!
Das weiß doch jedes Kind!
W-We surrender!
Wir ergeben uns!
We lose!
Du hast gewonnen!
We'll serve under you, so spare us!
Wir dienen dir von nun an, aber verschone uns.
Well then...
Na schön...
Put this on.
Steckt euch die an!
Wh-What is it?
Was ist das?
Let's all support the Straw Hats!
Das ist der Beweis eurer Unterstützung der Strohhutbande!
– Let's!
– Willkommen im Klub!
Two unidentified ships are approaching!
Zwei unbekannte Schiffe nähern sich uns!
Are they remnants of Doflamingo's forces?
Sind es versprengte Truppen von Doflamingo?
Cavendish.
Cavendish.
As you may know...
Wie du sicher weißt,
I'm the former prince of Bourgeois.
war ich einst der Prinz vom Königreich Bourgeois.
– Prince Cavendish!
– Prinz Cavendish!
But all the women in the country were crazy about me...
Da mir alle Frauen des Landes um den Hals fielen
and not a single one was willing to marry another man.
und keine bereit war, einen anderen Mann zu heiraten,
I was expelled from the country for being too popular.
wurde ich der „Überpopularität“ beschuldigt und ins Exil verbannt.
So...
Aus diesem Grund...
we don't need to attack them since they're not our enemies.
sind das keine feindlichen Schiffe, die wir bekämpfen müssen.
Straw Hat is now sure to face far more dangerous opponents than Doflamingo.
Der Strohhut wird in der Zukunft sicher Feinden gegenüberstehen,
We have to become stronger.
Wir müssen auch stärker werden.
Yes!
Genau!
My crew and I are training too!
Ich trainiere ebenfalls mit meinen Kameraden.
I hope we can fight together for Luffyland again!
Hoffentlich können wir wieder an Luffylands Seite kämpfen.
Yeah!
Werden wir!
Well, well, Princess Vivi!
Na, wenn das nicht Prinzessin Vivi ist!
Wapol!
Wapol!
King Wapol Evil Kingdom of Black Drum
König Wapol Königreich Waru Black Drumm
You hippo!
Du Dumpfbacke!
Queen Kinderella Evil Kingdom of Black Drum
Königin Kinderella Königreich Waru Black Drumm
What are you doing here?!
Was hast du hier zu suchen?
It must seem strange, right?
Merkwürdig, nicht wahr?
Sure, Straw Hat Luffy sent me flying to a distant sea!
Strohhut Luffy hat mich ganz schön weit übers Meer katapultiert.
But now I'm back!
Aber ich bin zurückgekehrt!
Do you wanna know how my darling came back?
Willst du wissen, wie mein Schätzchen zurückgekommen ist?
Is he Sir Luffy's friend, too?
Ist er auch ein Freund von Luffy?
No.
Nein,
He's an enemy, Shirahoshi!
er ist sein Feind, Shirahoshi.
Old "Straight-laced" King Cobra is well, I hope?
Wie geht es denn der Spaßbremse, König Cobra?
Oh, pardon me.
Hab ihm vorhin schon angesehen,
I took note of his failing health, so I'm just being tasteless.
dass bald sein letztes Stündlein schlägt. Ist also bloß reine Gehässigkeit!
Oh, darling!
Oh, Liebling!
You're the funniest man in the whole universe!
Du bringst selbst das Universum zum Lachen!
Wapol!
Wapol!
Give it a rest!
Halt gefälligst den Rand!
I can't believe you became a king again.
Ich fasse es nicht, dass du wieder König bist.
King Dalton Sakura Kingdom
König Dalton Sakura Königreich
I pity your new country.
Scheinbar hast du wieder ein armes Reich unterworfen.
The World Government must be desperate!
Der Weltregierung geht der Arsch auf Grundeis,
Dr. Kureha Sakura Kingdom
Dr. Kureha Sakura Königreich
I can't believe they'd admit this idiot again!
wenn sie diesen Vollpfosten wieder irgendwo ans Zepter lassen.
Dalton! The old witch hag!
Dalton! Die alte Hexe!
You're still alive?!
Wann beißt du endlich ins Gras?
Huh? Wanna know the secret to my youth?
Das Geheimnis meiner ewigen Jugend?
I wasn't asking!
Interessiert mich nicht!
Dalton! Dr. Kureha!
Dalton! Dr. Kureha!
It's nice to see you again!
Schön, euch wiederzusehen!
It's a pleasure, Vivi.
Oh, Vivi.
You look more dignified than ever.
Du bist noch viel eleganter geworden.
Are ya happy?
Hoffe, es geht dir gut.
If I had known you were a princess back then, your medical bills would've been much higher.
Hätte ich damals schon gewusst, dass du eine Prinzessin bist,
Who are these people?
Wer sind diese Leute?
I met them while I was traveling with Luffy and his crew.
Sie sind Luffy während seiner Abenteuerreise begegnet.
Nami became ill on our way to Alabasta, so to find her a doctor...
Auf dem Weg nach Alabasta mussten wir für die kranke Nami einen Arzt suchen.
we made landfall at a winter island.
Daraufhin machten wir einen Abstecher auf eine Winterinsel.
Back then, Luffy helped Dalton get rid of Wapol.
Später wollte das Volk Dalton als neuen König,
Following that, the citizens made him their new king and renamed the country the Sakura Kingdom.
da er Luffy dabei half, Wapol zu vertreiben.
I see.
Verstehe.
Hey, hey, hey!
Hey, hey, hey!
Dolt-on! Where does a subordinate get off telling me earlier to "give it a rest"?!
Dalton, du Bückling! Du als mein Diener hast mir nicht den Mund zu verbieten!
That was long ago.
Früher war ich dein Diener.
Now...
Jedoch...
we are on equal footing!
stehe ich jetzt mit dir auf einer Stufe!
Darling!
Mausipupsi!
Dalton!
Dalton,
You have mastered that kingly demeanor!
du machst deinem Titel als König wirklich alle Ehre!
What? No...
Aber nicht doch...
Listen up, Dalton!
Lauscher auf, Dalton!
You bastard in shining armor!
Du dreckiger Verfechter der Gerechtigkeit!
An honest throne won't help you run your country!
Deine Blauäugigkeit wird der Untergang deines Landes sein!
I'm living proof, since I came back by making a fortune with my Munch-Munch Fruit power!
Ich bin der lebende Beweis!
The higher you climb, the wider your view of the corruption around you!
Je höher man aufsteigt, desto mehr Schmutz sieht man in dieser Welt!
Consider this both a lesson and payback for–
Mach dich auf was gefasst! Ich zahle dir alles doppelt...
By the way, did you read that article about Luffy?
Sag doch mal, hast du den Artikel über Luffy gelesen?
Yes, many times over.
Ja, von vorne bis hinten.
Say, maybe... Dalton...
Sag doch mal, Dalton.
Do you like Lucy?
Magst du Lucy auch?
You like Luffyland, don't you?
Klar mag er Luffyland!
He's the best.
Ich bin verrückt nach ihm.
This is gonna be fun!
Das wird ein Spaß mit euch!
Impel Down, the undersea prison...
Das Meeresgrundgefängnis, Impel Down.
Impel Down The Undersea Prison
Impel Down Meeresgrundgefängnis
The lowest level.
Die unterste Ebene,
It's where the most dangerous criminals are locked away.
wo nur die gefährlichsten Verbrecher untergebracht sind,
Level 6...
ist Level 6.
Eternal Hell.
Die „Unendliche Hölle“.
What's with the solitary confinement?
Was soll diese Einzelhaft?
I'm all by my lonesome here.
Ich bin ganz allein. Ich fühle mich so einsam.
Or are you saying this is for my protection, Magellan?!
Kann es sein, dass du mich etwa beschützen willst, Magellan?
Have they come for me?
Hat die Obrigkeit etwa einen Attentäter geschickt?
They'll of course want to prevent me from telling the secret of Mary Geoise.
Sie wollen wohl nicht, dass Mary Geoises Geheimnis ausgeplaudert wird.
Did they send an assassin to keep me quiet?!
Haben sie einen Attentäter geschickt, um mich zum Schweigen zu bringen?
And why should it matter if I tell?
Es kann ruhig ans Licht kommen. Macht ist ohnehin von kurzer Dauer.
Power is fleeting with corruption close on its heels!
Eh man sich’s versieht, verrottet sie nämlich.
Mary Geoise
Mary Geoise